Olá Bianca,

Que bom saber que você está satisfeita com a segurança e a garantia da Hare Express! 😊

Entendo completamente sua frustração com o atraso na entrega do seu pedido feito no dia 29/11.  

Para te ajudar a entender melhor o que aconteceu, preciso de algumas informações adicionais sobre seu pedido. Você poderia, por gentileza, me enviar o número do seu pedido? Assim, posso verificar o status da entrega e te dar um retorno preciso sobre o que está acontecendo.

Em breve, você receberá um email com um voucher para que sua próxima entrega seja gratuita, como um gesto de desculpas pelo transtorno. 

Estamos à disposição para te ajudar!

Atenciosamente,

Equipe Hare Express
suporte@hare-express.com 
